Hay una nota en la tarea.
Así que creo que solo estamos recorriendo todas lineas.
Además, dice que todas las palabras en grupos de contexto se tratan como sustantivos.
¿Usamos Únicamente el primer índice para palabras de contexto?
Supongo que sí.
Ese es el algoritmo del que me habló en la página tres.
Pero no tengo idea de lo que está calculando.
Hay similitud entre las dos palabras.
Todavía no sé cómo es ese número.
Dios mío, acaba funcionar.
había un error estúpido en mi código.
Así que todavía estoy eligiendo un sentido de palabra para el grupo de nombres.
Pero podría intentar usar el primer índice rápidamente para ver si funciona.
Funciona muy rápido de todos modos.
¿El resultado de ejemplo es el estándar de oro?
Los otros estudiantes han dicho que sus números coinciden.
Yo apenas ví lo mismo.
¿Qué usas?
No estoy seguro de lo que realmente significa.
De todos modos, asumo por ahora que el archivo de ejemplo es el estándar de oro.
Oh, olvídelo.
Necesito volver a leer lo que dijiste.
Lo que dijiste tendría sentido.
Espera un minuto.
¡Gracias!
Alguien publicó una solución para eso en Slack.
Sí, vi que Rodrigo dijo que usáramos zero.
Todavía proceso el archivo.
Ahora veo que alguien mencionó a Rogelio específicamente.
¿Sabes por qué el resultado del ejemplo tiene números entre cero y uno?
Los estudiantes están mostrando resultados que tienen números más como los números en la primera parte.
No lo sé.
Estoy investigando eso ahora.
¿Has descubierto el algoritmo para la desambiguación grupal?
Aún no.
He estado trabajando desde la clase.
Estoy intentando traducir la diapositiva siete a un lenguaje que entiendo.
Esto es lo que tengo.
Aquí es donde estoy atascado.
Aún no sé cómo lo determinamos.
El otro es descendiente de él.
¿Eso funcionó?
¿Qué reportes para el tercer par?
Lo siento, estoy distraído.
No entiendo bien lo que está ocurre para ser honesto.
No hay problema.
Empecé a lograr progresos nuevamente
No lo he implementado todavía.
Entendido.
No estoy seguro de cómo elegir el sentido correcto.
No nos preocupamos por el grupo ¿verdad?
No estoy seguro de cómo hacer eso dado el grupo.
Si te intersa Coonstantino y yo estamos hablando un poco en Slack.
Todavía estoy atascado en lo mismo.
Creo que voy a intentar esto.
Estoy por rendirme.
No pude implementar lo que envié.
Lo adapté para lograr lo mismo y obtuve casi los mismos resultados.
Buena suerte.
Creo que al menos sé cómo proceder desde aquí.
En realidad, mi desempeño es mejor que lo que otros publican en línea.
Mi correlación es terrible sin embargo.
No sabes cómo cumplir con la parte inferior, ¿verdad?
Sabes, Julio dice que lo normalizamos.
Tal vez así es como obtendríamos valores entre cero y uno.
La normalización solo tiene sentido para la desambiguación grupal.
José dice, "la medida de similitud de Resnik no se incrementa por uno".
Tengo la mente revuelta.
No creo que haya implementado nada parecido a lo que debería haber hecho.
¿Tendremos tarea para ambas clases?
Fernanda dijo al principio del trimestre que tendríamos tarea en las redes neuronales.
Puede o no puede suceder.
Quizás sea opcional como el año pasado.
No me juzgues por querer dos semanas enteras de descanso.
De ningún modo.
Hay muchas otras cosas que hacer para pasar el tiempo.
Parece poco probable que tengamos tarea en la clase.
No estoy seguro.
Espero que no, pero también entiendo que probablemente deberían darnos la tarea esa semana.
No voy a hacerme ilusiones.
Julieta hizo la tarea diez la última vez, ¿cierto?
También me gusta la idea de hacer algo con redes neuronales, aunque ya tenía una clase completa sobre ellas.
Al menos podría ser capaz de ayudar.
Eso es realmente bueno para ti.
Es verdad.
No he hecho redes neuronales todavía.
Siento que sería una viñeta muy valiosa en mi currículum.
¿Ya has terminado la tarea?
No importa.
Encontré la respuesta en Wikipedia.
Acabé.
¡Oye!
Perdón, estaba cenando.
No he llegado tan lejos todavía.
No hay problema.
Hazmelo saber si tienes preguntas.
Chévere.
Gracias compa.
Hagamos algo después de la clase.
¡Me parece genial!
