Ahora que lo mencionas, eso sería más rápido de lo que pensaba, ya que solo buscaría un número lineal de funciones.
Estaba pensando que verificaría diez reglas para cada característica en cada documento.
Pero son solo diez características por documento.
Correcto.
Solo tuve que volver a escribir mi función de analizador así que no estaba creando enormes vectores de características.
Vaya!
Buen punto.
Podrías reducir el tiempo de búsqueda si borraras todas las funciones adicionales de inmediato.
Me aseguraré de incluir eso.
Está bien, lo tengo funcionando.
Veremos en otros diez minutos más o menos.
Mi entrenador es de larga duración.
Pensé que tenía un error porque me llevaba varios minutos, pero ahora veo que solo ejecuta muchas iteraciones y probablemente no sea eficiente ...
Básicamente estoy usando el pseudo código.
El pseudo código está tardando mucho tiempo en terminar.
El mío todavía está en marcha, así que tal vez esté en un ciclo infinito.
Lo probé en un conjunto de datos muy pequeño.
No estoy en un ciclo infinito.
Estoy imprimiendo lo que está sucediendo en cada paso para estar seguro.
¿Estás usando el pseudo código en la diapositiva que dice "para todas las transformaciones"?
Acabo de encontrar mi problema.
Estoy en un ciclo infinito.
No estaba actualizando la variable.
No estoy seguro de cuándo actualizarlo.
Simplemente lo puse en el ciclo más interno y no estoy jugando con eso.
Creo que te engañé.
Creo que la mejor regla actualiza los datos.
Pero eso es todo.
Sí, eso es lo que estoy haciendo.
Lo que cambié es hacer un seguimiento de las ganancias en todas las iteraciones al elegir la mejor regla.
También estoy siguiendo la ganancia solo por la iteración actual.
Resulta que el mío no está funcionando correctamente.
Sin embargo, las mejores ganancias, después de seiscientos, coinciden más con lo que otros estudiantes estaban obteniendo.
Finalmente rompí ese ciclo infinito.
Estoy probando el código ahora y le avisará cuando tenga una actualización.
Mi código es demasiado lento, así que tengo que encontrar una solución alternativa.
¿Me haces el favor de ejecutar su entrenador en los datos de prueba?
Creo que mi código puede hacer eso en un tiempo razonable.
Estoy confundido.
¿Quieres que ejecute mi entrenador en los datos de prueba con qué propósito?
Para comparar mis resultados con los tuyos.
Es completamente egoísta de mi parte.
Oh, ya que lleva mucho tiempo hacerlo en los datos de prueba?
Sí.
Creo que mi código se ejecutará antes de las once.
Necesito al menos un idea de cuán lento es mi código antes de empezar a trabajar en el decodificador.
Mis resultados no son completamente precisos, pero creo que son lo suficientemente precisos como para hacerte una idea.
Las primeras reglas son precisas, por lo que deberían ser correctas.
Si no te molesta, eso sería increíble.
El mío comenzó a las cinco.
Publiqué dos porque estoy probando un par de cosas.
No hay garantía de que el mío sea correcto.
Esa es mi mejor puntuación.
Sin embargo, todavía está funcionando.
Así que tal vez ni siquiera termino para las once esta noche
¿Puedes imprimir en cada iteración?
Al menos con eso podemos estar seguros de cómo deberían ser los resultados.
Claro.
Mi código es demasiado lento.
Lo pondré en el bin y le diré lo antes que pueda.
También podría dejar descansar el mío, a menos que lo descubra fácilmente esta noche.
Si obtengo muchos puntos, puedo enviar un rehacer.
Buen punto.
Bueno, espero que lo entiendas muy fácilmente.
Y gracias por la ayuda.
Mil gracias.
Esta fue una semana difícil para mí.
Fuera de la escuela, ten en cuenta.
Estoy tan mal para la optimización.
Terminé, excepto que mi entrenador es súper lento.
Entonces, cuando eso termina en el procesador, puedo ejecutar el clasificador y terminar.
Genial.
¿Entiendes cómo estamos calculando el puntaje?
Entiendo cómo obtener el mínimo común denominador, pero no sé cómo obtener su probabilidad.
¿Solo necesitamos el contenido de la información?
Eso es casi el final de la sección
Lo siento, pensamiento aleatorio.
Entiendo que sean la misma cosa.
Sin embargo, estoy teniendo problemas para relacionar eso con el algoritmo en el libro.
¿Querías marcar el tiempo de ese video?
Bueno.
Solo asegurándome de no tener que buscar.
Lo entiendo ahora.
Estaba a punto de explicar eso yo mismo.
Agradezco la confirmación porque no estaba seguro.
Esa es la parte de la que todavía estoy confundido.
Pero creo que es fácil de hacer después.
No lo encuentro.
¿Cuál sección?
¿Estás leyendo esta lectura?
Sí, pero impreso.
Ya. Gracias.
¿Cómo encontramos el sentido preferido?
Entonces, eso no me está dando los resultados correctos.
Creo que escogemos el que tiene el mayor valor.
¿Cómo sabemos cuál sentido de la palabra usar para cada palabra?
En las diapositivas usa el primer índice para obtener el primer sentido de la palabra.
¿No los revisamos todos?
Oh, eso explica por qué estaba confundido acerca de lo que significaba el sentido preferido.
Lo estoy haciendo, pero tengo los resultados incorrectos incluso con la función incorporada.
