Deseas instalar un nuevo sistema operativo en su dispositivo.
Necesitas abrir un navegador.
Navegas a la página web.
El archivo que deseas descargar se encuentra en esa página web.
Debes descargar el instalador.
Una vez que hayas descargado tu instalador, ábralo.
Debes hacer clic en el botón de instalación.
Sigue las instrucciones para instalar.
Es posible que tengas que guardar el archivo en un DVD o una memoria flash USB.
Reinicias tu computadora.
Arranca tu computadora desde la memoria flash USB.
El instalador se ejecutará desde tu memoria USB.
Configuras tu sistema de acuerdo a tus preferencias.
Haz clic en el iniciador de terminal para abrir la terminal.
Si no ves el iniciador de terminal, haz clic en el selector de tablero.
En el tablero, puedes ver tus aplicaciones.
Puedes buscar tu iniciador de terminal en el tablero.
Tu sistema operativo probablemente tiene una función de actualización automática.
Si te sientes cómodo usando el terminal, puedes actualizar tu computadora con un comando de terminal.
También puedes iniciar aplicaciones desde la terminal.
Tu dispositivo se puede conectar a redes inalámbricas.
Para conectarte a una red inalámbrica, deberás acceder a la configuración de tu sistema.
Abres tu configuración de red.
Abres tu configuración de red inalámbrica.
Seleccionas la red inalámbrica a la que deseas conectarte.
El ícono indicará que estás conectado a una red inalámbrica.
Puedes conectar dispositivos adicionales a tu computadora.
Conectas un teclado inalámbrico a tu computadora.
Puedes instalar controladores desde la terminal.
Debes tener cuidado cuando trabaja en la terminal.
Ella quiere instalar un nuevo sistema operativo en su dispositivo.
Ella necesita abrir un navegador.
Ella navega a la página web.
El archivo que ella desea descargar se encuentra en esa página web.
Ella necesita descargar el instalador.
Una vez que se descarga su instalador, ella lo abre.
Ella debe hacer clic en el botón de instalación.
Ella sigue las instrucciones para instalar.
Es posible que necesite guardar el archivo en un DVD o memoria flash USB.
Ella reinicia su computadora.
Ella inicia su computadora desde la memoria flash USB.
El instalador se ejecutará desde su memoria flash.
Ella configura su sistema de acuerdo a sus preferencias.
Ella hace clic en el iniciador de terminal para abrir su terminal.
Si ella no ve el selector de terminal, hace clic en el selector de tablero.
En el tablero, puede ver sus aplicaciones.
Ella puede buscar su iniciador de terminal en el tablero.
Su sistema operativo probablemente tiene una función de actualización automática.
Si se siente cómoda usando el terminal, puede actualizar con un comando de terminal.
Ella también puede iniciar aplicaciones desde la terminal.
Su dispositivo se puede conectar a redes inalámbricas.
Para conectarse a una red inalámbrica, ella necesitará acceder a la configuración de su sistema.
Ella abre su configuración de red.
Ella abre su configuración de red inalámbrica.
Ella selecciona la red inalámbrica a la que quiere conectarse.
El icono indicará que ella está conectada a una red inalámbrica.
Ella puede conectar dispositivos adicionales a su computadora.
Ella conecta un teclado inalámbrico a su computadora.
Ella puede instalar controladores desde la terminal.
Ella debe tener cuidado cuando trabaja en la terminal.
Él quiere instalar un nuevo sistema operativo en su dispositivo.
Él necesita abrir un navegador.
Él navega a la página web.
El archivo que quiere descargar se encuentra en esa página web.
Él necesita descargar el instalador.
Una vez que se descarga su instalador, él lo abre.
Él debe hacer clic en el botón de instalación.
Él sigue las instrucciones para instalar.
Es posible que necesite guardar el archivo en un DVD o unidad flash USB.
Él reinicia su computadora.
Él inicia su computadora desde la unidad flash USB.
El instalador se ejecutará desde su unidad flash.
Él configura su sistema de acuerdo a sus preferencias.
Él hace clic en el iniciador de terminal para abrir su terminal.
Si él no ve el iniciador de terminal, hace clic en el selector de tablero.
En el tablero, él puede ver sus aplicaciones.
Él puede buscar su iniciador de terminal en el tablero.
Su sistema operativo probablemente tiene una función de actualización automática.
Si se siente cómodo usando el terminal, puede actualizarlo con un comando de terminal.
También él puede iniciar aplicaciones desde la terminal.
Su dispositivo se puede conectar a redes inalámbricas.
Para conectarse a una red inalámbrica, él deberá acceder a la configuración de su sistema.
Él abre su configuración de red.
Él abre su configuración de red inalámbrica.
Él selecciona la red inalámbrica a la que quiere conectarse.
El ícono indicará que está conectado a una red inalámbrica.
Él puede conectar dispositivos adicionales a su computadora.
Él Conectó un teclado inalámbrico a su computadora.
Él puede instalar controladores desde la terminal.
Él debe tener cuidado cuando trabaja en la terminal.
